Российская репрессивная машина очень любит давить, угрожать и уничтожать всех, кто с режимом не согласен. Конечно, гораздо проще с теми, у кого нет ресурсов и возможности за себя постоять. Ну, посадили за какой-нибудь рисунок и всё. Но очень тяжело. Режимы приходятся с известными и очень любимыми публикой, звёздами, которые высказались против войны. Кто-то уехал и занимается любимым делом, строя новую жизнь, а кто-то продолжает вредить режиму и за границы своими бесконечными неудобными высказываниями. Сегодня я расскажу вам про человека, которого российский режим ну очень сильно не любит. Правда, навредить ему никак не получается. Кремль его всё давит, а он никак не замолкает. Герой нашего выпуска юморист Максим Галкин. Почему российский режим так не взлюбил комика? Почему же артист, который выступал перед Путиным и получил от него орден дружбы Звезда федеральных каналов? Сегодня главный враг режима и любимый герой пропаганды из тех самых уехавших предателей? Об этом мы и поговорим. Но прежде чем мы начнём, ваш лайк и подписка. Это всё, что мне нужно. Меня зовут Виктория Тнищева. Это программа Не та дверь. Мы начинаем. [музыка] Максим Галкин родился в семьдесят шестом году. Оба деда и отец были военнослужащими. И это интересный факт из семьи Максима. Отец был даже главой главного автобронетанкового управления Минобороны. Но, несмотря на такой мощный бэкграунд, Галкин по стопам отца и своих дедов не пошёл. У Максима Галкина есть брат Дмитрий. Мы ещё сегодня про него поговорим. С самого детства Галкин заинтересовался артистическими выступлениями. В школе играл в различных спектаклях. И тогда же он начал заниматься жанром пародии, показывал одноклассников и учителей. И в шестом классе провёл своё первое кукольное выступление. После школы Галкин поступил в РГГУ. Это, кстати, и моя альмаматр. Учился он на факультете лингвистики и окончил вуз в девяносто восьмом году. Уже во время обучения он начал свою карьеру артиста пародий. Сначала выступал в студенческих спектаклях, потом участвовал в программе Дебюты, дебюты, дебюты в театре эстрады. Там он показал свои пародии на Жириновского и Ельцина. На одном из концертов его заметил худрук Московского театра эстрады и пригласил как артиста в команду. Выступления Галкина в театре эстрады закончились гастролями с Михаилом Задорновым, который был тогда легендой комедии. Задорнов называл Галкина своим преемником. Во время чеченской войны Галкин ездил в республику, чтобы выступить перед российскими солдатами. Это была первая и последняя поездка Галкина в горячую точку и также в Чечню. В будущем, а если точнее в 2019 году, на интервью у Рины Шихман Галкин признаётся, что осознанно туда не приезжает. Я вижу, что артисты, как которые туда ездят, они немного целидворствуют. Я не умею, и я не могу в этот хор у меня голос будет выдаваться из этого хора. 2001 года Галкин становится уже уверенным сольным артистом. Он даёт свой концерт на фестивале Славянский базар в Витебски и с тех пор начинает выступать регулярно. И выступает он не на каких-то скромных независимых площадках. Свои концерты он даёт в концертном зале Россия в Государственном Кремлёвском дворце. Галкин выступает с шутками про политиков перед чиновниками, госслужащими и иногда и перед самими героями этих шуток. Но тогда это ещё было можно. Одно из самых известных выступлений Галкина в нулевых - это политики играют в что, где, когда. Концерт в Кремле, приуроченный к десятилетию Газпрома. Под номером четыре Валерия Новодворская. Валерия Еленична, садитесь, пожалуйста. Спасибо, я уже при Брежневино сиделась, я буду играть стоя. Играйте, как хотите. И, наконец, капитан команды, наш первый президент Борис Николаевич Ельцин. О, Борис Николаевич, не отвлекайтесь, крутите волчок. Ой, в 2001 Галкин закрепляется на телеэкранах. После ухода Дмитрия Деброва из программы "Кто хочет стать миллионером"? Ведущим становится Максим Галкин. В 2002 его сольные концерты начинает транслировать на Первом канале. Галкин становится одним из самых востребованных телеведущих. Он ведёт в выпуске программы Аншлаг Две звезды с Аллой Пугачёвой. Фестиваль Новые песни о главном. Но ключевой интерес он представляет именно как автор своих собственных юмористических концертов, на которых он шутит о политике, о государстве, обо всём, что откликается у людей. В 2008 году состоялась премьера телеверсии сольного концерта Мы "Мы снова вместе" на украинском телеканале Интер в России концерт показали только в 2009 году и уже тогда в сокращённом варианте с вырезанным номером политическая поэма. из-за выборов президента России в 2008 году. Господа, я собрал вас всех сюда, чтобы выбрать президента на ближайшие года. Знаю, спору даже нет. Есть ещё 12 лет, и на этой переправе мне меняться смысла нет. Да, дай-ка бог мне всё успеть, за тигрёнком приглядеть. Много птиц ещё не знают, что клевать, куда лететь. В 2008 году Галкин уходит с первого на Россию, ведёт звёздный лёд, танцы со звёздами, становится ведущим голубых огоньков. Покажу вам кусочек из выпуска 2013 года. Можно всплакнуть о том, чего уже никогда не будет. Первый новогодний вечер. С вами Владимир Зеленский и Максим Галкин. Как говорится, незаметно подкрался Новый год. Да, я бы даже сказал, подполз. На украинском телевидение Галкин тоже стабильно появлялся, но в 2014 году, кажется, на удивление многим, он становится ведущим концерта День России в Крыму, как раз после аннексии. Привет, Ялта, с днём России. Уже давно в русском языке лето и Крым стали синонимами. После этого концерта СБУ включила Галкина в чёрный список. В 2015 году Галкин вернётся обратно на первый. Но все эти передвижения на самом деле не имели большого значения для зрителя. Галкин уже стал на тот момент настоящим народным артистом. Ну а теперь давайте немного поговорим вообще о политической позиции Галкина и о том, как он распоряжался этой своей народной славой. Живые сольные выступления Галкина очень часто затрагивали политику, но, как сам комик говорил, никогда не были действительно обидными или похожими на политические высказывания. Это были юмористические зарисовки о современном мире, довольно прямолинейные, хоть и не оскорбительные. С 2012 по 2014 год Галкин вёл колонку в журнале Комсомольская правда. Он рассказывал, что именно эта площадка стала для него местом высказывания своего мнения. В том числе там он писал, например, про Сталина и называл его кровавым диктатором. Там же он высказывался против закона о запрете гражданам США установлять российских детей сирот. Пока что депутатам Думы легче принять чудовищный, циничный закон имени погибшего ребёнка, чем признать свою неправоту. Большинство из нас родом из СССР. Именно в те времена государство на своём примере приучало нас, что сильная власть ошибок не признаёт. В 2012 году в рамках интернет-проекта Срок Галкин раскритиковал Навального. Не верю я ему. Блог его не читал. Я просто видел, когда происходили эти события, что он говорит, как он говорит. Я слышу вообще интонационно человека. Меня всё это не убеждает. Он очень убедительно говорит, а глаза у него говорят о другом. Но в 2017 году телеведущий будет уже не так категоричен. В интервью издания Медуза он скажет, что Навальный не его кандидат. Однако вся его антикоррупционная работа делает полезный вклад. В этом же интервью Галкин расскажет и про своё отношение к российским репрессивным законам, в том числе законе о запрете гомосексуализма. Я считаю смешным говорить о том, что гомосексуалисты в России распоясались. У нас самые забитые гомосексуалисты одни из самых забитых в мире. Я сейчас говорю даже не об их правах, а вообще об их существовании. В этом отношении у нас очень жёсткое пуританское общество. Я всегда воспринимал эти законы как один из способов отвлечь внимание людей от реальных проблем. Обсудить людей с нетрадиционной ориентацией ведь гораздо интереснее, чем курс доллара и движение нашей экономики. Но при этом кажется важным сказать, что долгое время Галкин всё равно оставался как бы не слишком радикальным и не слишком громким. То есть, да, конечно, в его выступлениях был и политический юмор, но учитывая, что он был одним из любимых телеведущих и юмористов на госконцертах, и над его шутками смеялись и сами чиновники, это не было каким-то прямо активистским высказыванием. Это было скорее в рамках разрешённого. А вот в 2019 году ситуация, кажется, поменялась. Twitter начал разрываться от шуток про нового лидера оппозиции Максима Галкина. Появились мемы, мол, Галкин даже самого Навального затмил. Всё потому, что в соцсетях разлетелись вырезки с концерта комика в Новосибирске, на котором он довольно много и остро шутил на политические вопросы и даже заявил о цензуре на российском телевидении. Ну, это у нас такие с точки зрения телевидения советские времена вернулись в худшем смысле слова, потому что нам всё время что-то нам не дают эни обмозговать. Нам разжёвывают сразу говорят: "Так, это враги, это вот это вы сюда, это туда, сюда, туда". Понятно? Всё, да? Ну, всё больно всё. Мы сами как эксперты из Польши такие сидим, боимся, что сейчас нам дадут коленом в челюсть. На этом же концерте Галкин шутил и про системную оппозицию, и про Путина. А Путину самому скучно уже с нами. Скучно, понимаете? Мы скучны, у нас проблемы. У нас тут, значит, пенсии не те, там не то сделали, тут не то. А он уже другими масштабами он уже Марс мысленно завоёвывает. А мы как нам дальше жить? А он говорит: "Потерпете, затяните поясов". Все затягивают, кто на поясе, кто на шее. Выступления Галкина пошли комментировать даже политические аналитики. Мол, очень симптоматично, что даже Галкин начал очень остро шутить перед его довольно возрастной и вряд ли готовой к политическим действиям аудитории, а те расплываться в смехе. Пока соцсети восторгались новым концертом Галкиным, его коллеги по федеральным каналам недоумевали: "Мол, о чём вообще говорит комик? Какая цензура! Я не имею ни малейшего представления, о чём говорит замечательный артист и телеведущий Максим Галкин. Мы с ним работаем на разных каналах. У нас даже близко никаких проявлений цензуры нет. Во времена Советского Союза и близко не было возможности проводить те форматы, которые провожу, например, я, где люди с самых разных точек зрения и из самых разных стран высказывают абсолютно свободно своего зрения. А коллега по телеканалу Дмитрий Киселёв вообще решил всё свалить на дождь. говорит, наверное, Галкин про этот либеральный канальчик говорит, куда он периодически приходит. Тогда же Галкин даёт большое интервью Ирине Шихман и очень много говорит о своей позиции, взглядах и, конечно, о России. И дальше, внимание, 1848 год. А вместо этого она представляет собою ужасное зрелище страны, где нет не только никаких гарантий для личности, чести и собственности, но нет даже и полицейского порядка, а есть только огромные корпорации разных служебных воров и грабителей. 1848 год. Скажи мне, пожалуйста, Ир, что изменилось в нашей стране? При том, что за это время успела пасть монархия, пасть коммунизм, и сейчас мы находимся в новой стадии, которую я бы назвал капиталистический монархизм. В разговоре с Шихман Максим Галкин очень много говорил про цензуру, про ту самую, которую он затронул на своём скандальном концерте. Он рассказал, что чётко разделяет цензуры на ТВ и на живых концертах. Мол, шутить на телике стало сложно, там ничего не пропускают. Но его это и не особо волнует, потому что на живых концертах цензуры нет. Его никогда не просили дать шутки на проверку, даже когда он выступал перед Путиным. У меня нет ощущений, что я работаю при режиме. За всю мою жизнь не было такого, чтобы меня ограничили в том, что я говорю на своём концерте. Угу. И пока я могу иронизировать, шутить про существующий режим, я могу работать. Как только я не смогу это делать, я не буду работать. Он рассказал историю. Якобы один раз во время концерта на славянском базаре его пытались ограничить в шутках про Лукашенко. Ну и Галкин эту попытку процензурировать просто проигнорировала. Более того, я не понимаю страха который есть вот у новых. Тот же вот я смотрел ДДА Нурлан Сабуров, по-моему, так парня зовут, говорит: "Я ещё боюсь вот пока боюсь Назарбаева изображать". Камон, что пока? Чего ты ждёшь? Я не понимаю, если ты можешь изобразить Назарбаева. Я много раз выступал перед Назарбаевым. Я говорил по-казахски. Я шутил про Назарбаева и выступать перед Назарбаевым, без Назарбаева. Ну, ну если ты этим занимаешься, нафига ты этим занимаешься, если ты не можешь пошутить? А ещё Шихман задала Галкину очень неудобный вопрос. Всё дело в том, что в 2018 году Галкин поддержал Собянина на выборах мэра и очень активно участвовал в его предвыборной кампании. В футболке со значком мой мэр Собянин он ездил в штаб, агитировал всех голосовать. Позже случились московские протесты, за жёсткий разгон которых был ответственен персонально Сергей Собянин. Но и Шехман спросила артиста, мол, как же так? Все эти разговоры про политику Россию, смелая сатира и поддержка Собянина, меня попросили друзья, говорит: "Можешь поддержать?" Говорю: "Могу". Всё, я могу же не называть друзей? Да нет, нет, ну я, ну что я, я я спал и думал, кого бы мне сейчас поддержать. Это был твой гражданский какой-то вот поступ? Не, нет, меня попросили поддержать, и я не нашёл никаких противоречий. Галкин сказал, что на момент интервью уже после московского дела такой выбор не сделал. А ещё в 2019 году Галкин выступил в поддержку журналиста Ивана Голунова. Я всецело поддерживаю освобождение Ивана Голунова. Он не мой друг, я не журналист, не его коллега, но такое количество достойных журналистов, к мнению которых я прислушиваюсь, которым я доверяю, высказались его поддержку и говорят о сфабрикованности дела. Вот это количество меня убеждает в том, что они правы, и я считаю, что Иван должен быть освобождён и задержан он незаконно. Всё больше и больше Галкин завоёвывал доверие демократичной части аудитории. Несмотря на концерты и шоу на федеральных каналах, казалось, что его выступления и политические заявления становятся смелее и честнее. В двадцатом году он записал пародию на разговор Путина с Собяниным о графике прогулок на свежем воздухе во время ковида. Какой свежий воздух в Москве? Хорошо, значит, свежий вытёркиваем. Дальше. Зачем слово воздух? Э, понятно, что люди и так дышат воздухом. Воздух убираем. Получается график, чтобы подышать. Правильно. Не звучит недемократично, как будто мы хотим контролировать, кому как и когда дышать, а кому нет. Да, мы иногда перекрываем некоторым кислород, но не масам же ещё пока. Поэтому предлагаю добавить одно слово, график. чтобы подышать свободно через день. Да, свободно через день. Отлично будет исполнено. Все медиа начали цитировать и репостить пародию Галкина, включая государственный. Но недолго. Довольно быстро из администрации президента позвонили, и пародия из лентсканалов начала исчезать. При этом сам Галкин видео не удалял. Ну и персонально к нему никаких вопросов со стороны администрации не было. А загалкиным на тот момент уже, кажется, начал закрепляться образ артиста, который, да, работает на госканале, выступает на госмероприятиях. Однако, когда нужно не промолчать, он не молчит. Я, конечно, стараюсь быть ближе к вам, чем к власти, потому что, ну, юморист должен быть ближе к к людям. Потому что когда юморист жмётся к власти, это всегда подозрительно. А главное, если ты что-то от них получил, если ты задружился, уже нет никакой возможности их обосрать. И юмор его действительно был честным. В 2020 году Алексей Навальный сделал пост, прикрепив видео из Международной пилорамы, как бы юмористического, но вообще позорного проекта Маргарита Симонян и Тигранка Ясаяна про отравление Навального. И Галкин отреагировал на эту как бы смешную вырезку. Да, юмор и сатира - это та область, где сложно быть милым всем, и ты неминуемо кого-то задеваешь. Но эта похобень регулярно демонстрирует высший пилотаж оскорбительного заказного шлака. Как раз в этот период Галкин потихоньку начинает появляться на Ютубе, заводит свой канал, становится ведущим программы музыкалити на канале Газгодер, видимо, потихоньку расширяя свою аудиторию. С тех пор, как юмор Галкина стал смелее, его начала смотреть и слушать и более молодая аудитория. Но в двадцать втором году, когда началась война, Галкин довольно однозначно высказался против вторжения без полутонов и сомнений. В марте вместе с Аллой Пугачёвой они уехали из России в Израиль. Естественно, с ними разорвали все рекламные контракты, а ФСБ начала запрещать концерты, потому что слишком много говорит. В день схождения благодатного огня летят крылатые российские ракеты в жилой дом в Одессе. Погибает семья, погибает трёхмесячный ребёнок. Как это всё бьётся? Вот как это? Объясните мне. Ну, начнём с того, что крылатые ракеты не должны прилетать в жилые дома и в будние дни. не только в праздники. Но вы одновременно молитесь с патриархом Иерусалимским о мире. Вы, официальные лица, вы приезжаете, вы везёте благодатный огонь в Москву, и при этом эта же власть посылает эти ракеты. Живя в Израиле, Галкин продолжает давать концерты, ездит с гастролями. И, кажется, отъезд из России сделал его творчество только лучше, потому что шутки стали свободнее. На выступлениях Галкин даже шутит и о давлении властей на него. точнее их попытках. Если ты против власти, ты либо еврей, либо Всё, другого не дава. Ну, простите меня, я использую их лексику. Либо еврей, либо Всё. Но в моём случае это удачное совпадение. А на одном из своих концертов Галкин даже ответил женщине, которая крикнула: "Слава Украине! Меня попросили быть нейтральным". Куда? Как я могу быть нейтральным? Уже нет. Да, уже, да. А я просто не слышу, что героям слава. Вот Галкина вместе с Пугачёвой буквально записали в главных предателей родины. Кажется, никого власть так ненавидит, как эту парочку. Дмитрий Песков говорил, что Галкин запятнал себя совершенно непристойными и неприемлемыми заявлениями. Довольно скоро после отъезда Галкина признали и наагентом. Его жена Алла Пугачёва сделала пост и попросила признать её тоже, ну, как бы за компанию. Российские власти её желание не выполнили. Всё-таки Примадон, но пока трогать боятся. А издание Вёрстка также писало, что в двадцать втором году Пугачёву и Галкина проверяли по уголовным статьям о фейках и дискредитации. Таз тогда написал: "Якобы следственный комитет основания для возбуждения дела не нашёл". Но, очевидно, нет большой любви, потому что российские пропагандисты не успокаиваются и штампуют бесконечное количество документальных фильмов, репортажей, новостей о том, как загнивают в Израиле предатели родины Галкины Пугачёва. Методичку даже спустили всяким ютубовским блогерам, вроде Алёны Блин. Да и к тому же, неужели Максим Галкин не понимает, что в Казахстане живёт огромное количество русскоязычных граждан, которые просто не хотят слушать, как со сцены издеваются над Россией? Именно этот жанр, если его можно так назвать, сейчас и является всем репертуаром Галкина. Ну что, хотел зарабатывать на политическом юморе? Ну так теперь не жалуйся. Конечно, можно кричать, что тебя запрещают на государственном уровне, что ты весь такой крутой, хотя на деле, может люди просто не хотят приходить на твой концерт. Концерты Галкина отменяли в Таиланде именно из-за его политических высказываний. Издание "Можем объяснить" тогда писало, что это была компания против антивоенных артистов, которую ведёт посольство России в Таиланде. Как ещё один способ давления на артиста, многие сочли историю с его братом Дмитрием. В июне двадцать четвёртого года к нему домой пришли с обысками. Естественно, первое и самая очевидная мысль была в том, что это давление на артиста. Но сок этой истории был в том, что брат Галкина занимается производством боеприпасов. Он владеет компанией, которая поставляет боеранспортёры российской армии, воюющей в Украине. Здание ТА списало: "Якобы: "Дело против Дмитрия Галкина никак не связано с его братом, а речь идёт об уголовном деле, связанном с хищением средств Минобороны". Позже выяснилось, что все эти обыски были из-за того, что Дмитрий не уведомил миграционной службы о втором гражданстве. Пока российская пропаганда продолжает рассказывать, что у Галкина не хватает денег на жизнь в Израиле, а он всячески повышает цены на билеты и корпоративы, чтобы хоть как-то выжить, юморист продолжает ездить по миру, давать концерты и в Израиле, и в США, и в Европе, и везде иметь полнейший солдаут. Российская власть всячески пытается показать, что все уехавшие страдают, загибаются и мечтают работать на режим. Только реальность она в обратном. С тех пор, как Галкин уехал из России и осудил войну, Украина исключила его из списка угроз национальной безопасности. А в соцсетях тысячи украинцев публикуют видео с концертов Галкина и благодарят за позицию, последовав своему собственному принципу: не дружить с властью и быть готовым высказываться против любой болевой точки, юмор Галкина стал честным, смелым и безграничным. Безграничным в том числе и в его аудитории, и с точки зрения национальности, и с точки зрения возраста. Так что, кажется, в юморе, как и во всём в жизни, нужно быть честным, и тогда всё будет по заслугам. На этом у меня всё. С вами была программа Не та дверь. Ставьте лайки, подписывайтесь на канал. До новых встреч. Б