[Смех] Что происходит с парнями здесь, в фитнес-клубе, которые носят драгоценности? Вы знаете, мы тренируемся в ролексах, и, черт возьми, мы тренируемся в VBS. Это новая эра, чувак, вы знаете, о чем я? Я законодатель моды. Если вы не тренируетесь с ролли, угадайте, что мне все равно, насколько Баффи, сколько порезов. Я имею в виду, Рой - это лента, вы этого не делаете, они не делают этого, как Уайт. Я не знаю, они не тренируются с ролли. Домой, черт возьми, кто это делает? Я даже не могу говорить о кольцах, потому что это всего лишь стартовый набор. Все они скоро будут заполнены. Может, даже надену их на большой палец. Куплю кольца для большого пальца. Вы знаете, ролли, проверьте, мы не ошибаемся. Давай, не завидуй. Так что сегодня я думаю о том, чтобы купить еще одно кольцо, но я не хочу оставлять эту руку пустой, поэтому я бы купил это, потому что у него есть такое кольцо. Я могу надеть его сюда, но мне нужен браслет. Большой браслет сюда.  Я собираюсь заполнить все эти пальцы, тренируясь со всеми своими кольцами, вы знаете, о чем я говорю, как вы это делаете, так вот, что мы получили сегодня, я уже принял половину мерной ложки рано утром натощак, теперь я собираюсь принять мерную ложку хайфи- грязи, это избавит вас от проблем, если вы хотите избавиться от тела, чему вас учили ваша мама и ваша семья в обществе, вам нужна эта хайпи-грязь, чувак, все в порядке, вам это нужно, а также мозг и тест, мои тесты слишком высокие, поэтому я не буду проходить тест на высокие ноги сегодня, хорошо, поэтому у нас есть эта маленькая бутылочка прямо здесь, идеальная по размеру бутылка для вашей небольшой тренировки, вы знаете, это моя первая тренировка за последние 10 дней, черт возьми, деньги на первом месте, чувак, деньги говорят, что многие из этих людей перепутали, говоря о тренировках, нет, вы все перепутали, получите деньги, затем сделайте тренировку, я не знаю, да, я перепутал, вы все эти накачались, говоря о четырех или пяти утра, а затем они получают, давай, чувак, давай, чувак, 4, 5 утра, я  Я придумываю названия для своих видео, да, я придумываю названия для своих видео и зарабатываю немного денег. Ты знаешь, о чем я говорю. Я не знаю, о чем они говорят. Я тренируюсь, когда могу. Главное, чтобы ты ел здоровую пищу. Многие из вас не питаются здоровой пищей, и это видно по твоему телу. Да, это видно по твоему телу. У тебя на талии эта камера, около 25 процентов жира. О, черт, это верно. Это то, что ты ешь. Не думай, что ты просто тренируешься, детка. [Музыка] Это верно. Видишь ли, вот почему моим слоганом всегда были деньги и мышцы. Сначала должны были быть деньги, а потом мышцы. Без денег ты не сможешь нарастить мышцы. Не слишком поздно. Ты даже не сможешь питаться здоровой пищей, если у тебя нет денег. Потому что, видишь ли, мы, мы недавно ходили в Starbucks, у многих из них ее нет. Ты знаешь, почему. Потому что это полезно. Знаешь, я имею в виду, что у них есть сэндвичи со свининой и тот пирог, но у них есть овсянка, и они знают, что она полезна. Да. Да, я лучше буду внимателен, чтобы у нас было время истекать кровью. Я проснулся с небольшой головной болью, так что вы все знаете, что это значит. Я буду нервным. Мы смотрим 420 дней видео без остановки. Никто не делает этого так, как мы. Но я смотрю видео всех. Они родились. Да, они сели на борт, бро. Ты мне нравишься. Я знаю, ты можешь гадать, что произойдет, прежде чем ты нажмешь эту кнопку. Ничего не произойдет. Ничего нового. Мы должны снять видео с подъемом мышц. Давайте сделаем это и сделаем несколько подъемов мышц. [Музыка] желтые. О, да, желтое золото. Человек пытается заменить белое золото, и это на самом деле серебро. Да, ты знаешь, это на самом деле серебро. Они говорят об этом белом золоте, и оно выглядит не так. Похоже, у тебя просто белые зубы с блестками. У тебя есть подходящая маска. Ты знаешь, о чем я. Я не хочу беспокоиться. Я не хочу кусаться. Ничего не говоря мне. Я слишком многого хочу. Я даже не человек. Я даже не эм. Я просто говорю, что я человек из гороха.  привет, но я с другой планеты, вы знаете, я даже не могу им сказать, почему я даже не могу сказать, что это против нашего кодекса - стучать на себя, в отличие от некоторых из вас, коробка, давайте приступим к делу, мы сделаем несколько упражнений на грудь, плечи, попробуем, я собираюсь размяться с несколькими икрами, настройтесь на свою голову, это моя разминка, вы готовы, надеюсь, я готов получить чек Rolly, давай, давай, братан [Музыка] это мой последний раз, когда я надеваю этот кроссовок, собираюсь отдать его бездомным, после того как я надену вещь один раз, два раза я отдаю ее бездомным больше, чем кто-либо другой, смотрящий, они всегда говорят о том, чтобы отдать, да, но все, что вам нужно сделать, я сделал это, я сделал это, я вышел на YouTube с раздачей мускулов Кайли или бездомной мускулатуры Кайли, я занимаюсь современным, все вы смотрите это гребаное видео, так что мне не нужно, чтобы кто-то говорил мне, как тратить мои деньги, как жить, ничего, как я всегда говорю вам, получите страхование жизни, медицинский траст и ООО, затем говорите, затем оставляйте комментарий до этого, не оставляйте копию, братан, вы все волнуетесь  о других людях в социальных сетях, которые не просто принимают развлечения, которые мы вам даем, а вы пытаетесь критиковать кого-то в вашей жизни, это неправильно, если у вас нет семи машин, не говорите этого, кинжал, если у вас нет двух прекрасных детей, вы заботитесь об этом, я заплатил 50 000 за IBF, заткнитесь, если вы не сидели, и у вас были тяжкие преступления и вы миллиардер, заткнитесь, я делаю 99,9 процентов мира, и я черный как яйцо, давайте представим это на гетто X-Con, и я успешен, вы все, как вы выглядите, вы все должны быть такими идеальными дома, э-э-э, должны быть такими праведными и с учетом всех этих советов и что, но ваша жизнь, вероятно, вызывает у вас мысли о самоубийстве, у меня никогда не было мыслей о самоубийстве, моя жизнь - это все, о чем я думал, это успех и стремление к следующему брату, мотивация на полную катушку, я хотел бы иметь такого олень, как я, чтобы поговорить со мной, как я говорил с вами всеми, так если ты видел, как твоя задница сжалась, потому что ты из кровной семьи, да [Музыка] парень, сильный как носорог, сегодня ничего не получится, мэм, генетика - это чушь, я не с этим, заставляя меня долгое время шумиху, о, да, будь на связи, хорошо, я брошу камеру [Музыка] ты получил это хорошие деньги, да, черт, я сильный, не имеет смысла, они тренировались, они не понимают, я не человек, хотя я понимаю, почему ты должен избавиться от этой рубашки, черт, не человек, брат, черт возьми, зеленый, черт возьми, ладно [Смех] вот мы идем, делаем несколько отжиманий, растягиваемся и сжимаемся, постоянное движение [Музыка] просто чтобы вы, ребята, знали, когда вы носите VBS, они дают вам дополнительную мощность, дают вам дополнительную силу, когда вы носите VBS, тренируетесь и бреетесь, так что я знаю, что многие из вас, иностранцы, думают, почему вы носите солнцезащитные очки в помещении, потому что они дают мне дополнительную мощность, поэтому я выгляжу лучше, чем вы все, я знаю секреты, ты сменил эти, эм, солнцезащитные очки цвета нет, они зеленые, но у них есть черный, да, знаешь, чувак, у нас есть чувак, знаешь, чувак, да, ты агрессия, о, это саркофаг, эм, поза прямо здесь, ты выглядишь так, как будто твоя мать тянет отсюда, когда я фотографируюсь с людьми, ха, мило, да, вот так, да, мило, мило, я собираюсь начать фотографировать, хорошо, эй, Кайли, мускул, можно мне сфотографироваться, эй, могу я тебя сфотографировать, чувак, хорошо, давай сделаем это фото, не обнимай меня, вот так, о, мило, о, хорошо выглядишь, мило, ты убиваешь меня, спасибо, чувак, я ценю тебя, иди, приведи своего приятеля, приятель, не приводи ко мне свою маму, о, да, да [Музыка] [ Музыка] [Музыка] я не человек, помпы меда, если ты поймаешь мою капельницу [Музыка] Эндрю Дрю и будь таким чертовски тихим, чтобы быть здесь, возможно, не займись любовью с моей девушкой или не сделай подсчет спермы, бро, я готов тренироваться, мне лучше занять первое место, я бы это оценил [Музыка] о да [Музыка] почему я такой жилистый чувак [Музыка] они не видели этого движения это безумие почему в зеркале оно так выглядит я не всегда его знаю эм ты хочешь снять себя как оно выглядит черт возьми эта камера даже не отражает того что ты делаешь это с точки зрения денег делая это с точки зрения мышц делая это с точки зрения знаний и мудрости делая это с точки зрения одежды [Музыка] делай это с точки зрения ювелирных изделий делая это с точки зрения машины семь раз делая это не будь чехлами из желе для машины ладно мне это нужно для Challenger и Durango я могу пойти и купить его для всех трех Challenger Charger Durango зацени это потрясающее расположение Hellcat эта штука правильная да это модель low rider в нем специально потому что эта не такая уж низкая о да она низкая о да я думаю это падение на один дюйм да зачем она тебе нужна прямо там когда ты можешь поставить ее прямо там и наклонить ее вверх джей должно быть сделал это джей должно быть сделал это нет я Смотрим на зажигание TRX, цвет оранжевый, есть ли там что-то вроде листа ожидания, не сейчас, ээ, если бы вы хотели его придержать, это как депозит в тысячу долларов, так что он будет вашим, пока он не прибудет, а затем у вас будет возможность, что насчет наценки, правильные данные, о, обычно на 25 больше, о, черт, они работают над тем, чтобы заключать сделки, так что вот как вы надеваете на себя колпачок, точно, о, круто, он холодный, ты все еще сосешь здесь бензин, о, да, эй, хорошо, это часть финансового списания, да, нет, я просто говорю, что это займет много времени, ладно, сегодня, иди сюда к моему парню, чтобы сделать палатку, посмотрю, что он скажет, мне нужно протереть или что-то еще, я не знал, так что пусть опрос в Санта-Кларите может быть там, о, да, о, да, отдай его ему, о, да, чувак, я пытаюсь не покупать еще одно кольцо, чувак, но это будет круто, прямо здесь, этот, конечно, он хотел бы стать темнее, да, мы можем снять олово и стать темнее, если хочешь, я имею в виду  это как бы зависит от тебя в конце дня, ты же знаешь, что ты босс, я имею в виду, он может пойти в любом направлении, ты оставишь его в том же оттенке или темнее, ты привыкаешь к более темным оттенкам прямо сейчас, вот почему, да, ты знаешь, это как раз то, что я делаю, я просто хотел, чтобы люди не видели меня на автостраде, если я не хочу, чтобы меня видели, да, да, что ты думаешь, да, если ты не хочешь, чтобы меня видели, мы определенно должны сделать темнее, да, я думаю, мы должны просто оставить это немного, да, мы можем просто сделать все стороны на заднем плане, я думаю, это фон, так что фон, проблема в том, что эм, глазурь или что-то еще, да, мне нужно пойти и протереть или что-то в этом роде, да, мы просто должны отпарить все это, а затем, э-э, убедиться, что, э-э, ты сделаешь это сзади слишком хорошо, я имею в виду, что они не будут выглядеть, я имею в виду, я не знаю, потому что я помню, в прошлый раз ты говорил, что это может быть проблемой, ну, размораживатели, да, я просто больше беспокоюсь, ты знаешь, вот это может выглядеть  пятнистый, как только мы удалим и даже если мы его отмоем, нам может понадобиться, э-э, может быть, просто оставить его в покое и просто заняться боковинами и просто лимузином, да, да, я согласен, потому что, э-э, то, что случилось с моей женой, это AMG, мы поставили лимузин по всему периметру, не было видно сзади, поэтому мы в итоге сделали это, я думаю, 30 или что-то в этом роде, да, да, 20, я думаю, это выглядит как 20. э-э, да, так что мы можем это сделать, ты должен увидеть это на солнце, парень, нажми на это, о, давай [Музыка] чувак, каждый раз, когда я вожу этот Макларен с решеткой, теперь это просто что-то другое, теперь я люблю эту машину еще больше, потому что они смотрят, потому что они смотрят, да, ты знаешь, они хотят увидеть, кто внутри, а затем ты улыбаешься им, да, братан, ты знаешь, что я имею в виду, они смотрят на это, типа, черт возьми, это круто, да, в этом городе после матерей, кем ты его считаешь, эти деньги не могут любить такие деньги, о, боже, о, я прихожу, когда слышу сладкий звук счетчика денег, посмотри на  он посмотри на меня о [Музыка] о да, сладости, э-э, дай мне послушать больше, спасибо, что у тебя есть Blackwell Fargo, у тебя их нет, мне нужно что-то особенное, он посмеялся над моим кольцом от старых чуваков, как в жюри Калифорнии, он посмеялся над этим кольцом, чувак, меня обменял, сдай его, чувак, сдай его, они вставили его для тебя, да, да, это было то, что ты сказал, это было просто как стук, чувак, как мне войти, чувак, как они были, это было довольно интенсивно, это было больно, это было больно, о да, так что тебе нужно было вставить бриллианты в некоторые тоже, ага, эм, это была вода, в цепочке не хватает двух, как ты это увидел, я не вижу, это один здесь, на и на цепочке прямо здесь, черт, у тебя хорошее зрение, я могу, о да, теперь я вижу, да, как только ты посмотришь сюда, как будто ты этого не увидишь, но когда я смотрел на него, я видел его раньше, это было или часы тоже нет, часы не отсутствовали, так что я думаю, потому что я собираюсь  чувствую себя голым без ничего на этой руке, так что я думаю кольцо для того же кольца на этот палец, ладно или что бы вы сделали на той же руке, это ваше дело, вы всегда можете получить его, а затем поменять его, вот что я ему сказал, о, вот что он говорил, видишь это, да, я не знаю, чувак, я как бы хочу, чтобы эта рука бил так, мне это показалось женственным, когда я их примерил, это на самом деле как очень хорошо продаваемое кольцо с багетами, да, так что я знаю, что тебе нравятся большие стили, расскажи мне о тренде с этим, хотя, как и многим людям, всем нравится этот стиль, да, кубинские кубинские кольца, да, мне нравится, мне нравится, как трахаются его костяшки, черт возьми, но это на этой руке, но я чувствую себя голым, Кэлли, вы все пытались, но сейчас молодежь знает лучше, вы все не делаете, вы все не следите за рэпом, вы не следите за рэперами, хип-хоп, собака из гетто, вы должны следить за этим, знаете, что происходит, чувак, дайте мне посмотреть, это идеально подходит, так что  Я просто сделаю это, это хорошо, верно, я просто покажу тебе размер, давай посмотрим на это маленькое сломанное кольцо, из-за которого ты смущаешься, ты клоун, ювелирные изделия из Калифорнии, как тот чувак, да, у них такое же имя, как у меня, мы просто хотим тебя увидеть [Музыка] так что это девятка, это прямо сейчас, это 10, так что когда ты идешь с одной стороны, это не займет много времени, как здесь, нет, это должно быть немного туго, когда ты надеваешь его, он не снимается так легко, но холодная часть - это утром, мои руки немного пухлее, да, это мне нравится, потому что эти тугие, что мне нравится, э-э, нет, я собираюсь разорвать это утром, о, но мои руки становятся толще, это странно, знаешь, ты бы этого не узнал, если бы не носил украшения, знаешь, чувак, ты бы не заметил, так что если бы не носил украшения, чувак, о, они все как маленькие камни, вот эти, как пять из них - это морковь, это как сотня камней - это была бы морковь, о, да, о, хорошо, поэтому цены отличаются, когда они больше  камни по сравнению с более мелкими вещами, верно, что насчет о да, так что что-то вроде этого, типа меньше, потому что чем больше камень, тем легче увидеть его недостатки, так что когда вы становитесь больше, и это да, это становится дороже, верно, ладно, купите его, чувак, что вы знаете, что я знаю, в этом месяце мне нужно сбросить 25 виниров моей девушки, так что она пошла в мой ежемесячный ад, да, она пошла в мой ежемесячный э-э- гостиную и потратила, вы знаете, что я имею в виду, о, и это будет затоплено, да, я сбросил 20-е, вот так, о да, да, но дело еще в том, насколько они были толстыми, это было не так, как это, это по сравнению с тем, да, тот сбоку, как будто он стоял все теперь, какую цепочку вы бы порекомендовали с этим [Музыка] как что-то вроде этой стороны, да, это не обязательно должно быть, как видите, это больше, в нем большие бриллианты, но что-то вроде этого, и это те, за сколько видите разницу, это просто обычная оправа, это три ряда с большими бриллиантами, так что вы можете пойти как просто так, но обычно  боковые камни будут немного меньше, так что я смотрю на то, что мы говорим 40 или 50. около 50, потому что это 20 плюс 28, так что скажем, как верхний предел для части 25, цепь около 30. так что у вас будет около 50-55. прежде чем я забуду отдать вам, сколько стоят эти два, и я должен вам 28. да, а затем просто часть, дайте мне около 30 45 минут, о, да, нет, братан, ты знаешь, что я должен вам 800 800, сколько стоит это, как жена, о, он делает это, так что вам нужно 40. да, это круто для вас, он хорош каждый раз, о, хорошо, эй, ты знаешь, я раньше продавал этот документ, как будто это просто пришло естественно, дай мне посмотреть, смогу ли я, типа, э-э, видел, э-э, что давай [Смех] хорошо, очень хорошо, давай [Музыка] эй, так сколько можно сделать, как это, что вы можете, это зависит от того, что вы делаете заполняешь его мелочью, то, вероятно, можно сделать как в Швейцарии, видишь, из этого можно сделать три полкило сдачи, вот так, я буду беспокоиться об этом, я знаю, что они зарабатывают на этом, но это как инвестиция, и сколько это стоит, 64 000. ой, ладно, ты просто положил их в сохранёнку, верно? лучше, чем иметь наличные? да, ну, я не знаю, 64 000, через пять лет будет 64. да, через пять лет будет сто тысяч, да, бумаги всегда будут одинаковыми, они просто получают это становится странным, чувак, да, да, это всё, что я получил, выглядит хорошо, спасибо, Майк, за больше отличных видео от Кали Мускула, нажми кнопку «подписаться» или нажми на видео сейчас [Музыка]