[Музыка] Привет, бодибилдеры, это ваша 30-минутная тренировка йоги и упражнений с собственным весом. Упорно работайте и получайте [Музыка] удовольствие. Это 30-минутная тренировка. Вам понадобится коврик для йоги. Возьмите свое оборудование. 3 2 1. Сделайте выпад, чтобы скрутиться, на 30 секунд. Встаньте, расставив ноги на ширину плеч. Сделайте шаг вперед в положение выпада из туловища. Поверните верхнюю часть тела в обе стороны. Поддерживайте медленное и контролируемое движение на протяжении всего упражнения. 3 2 1. Приседания по-обезьяньи в течение 30 секунд. Возьмитесь за пальцы ног в положении приседа. Держите пятки на полу и, продолжая удерживать пальцы ног, поднимите ягодицы по направлению к небу. Вернитесь в положение приседа и повторите. [Музыка] 3 2 1. Поза кошки-коровы в течение 30 секунд. Встаньте на руки и колени. Плечи должны быть прямо над запястьями, а бедра — прямо над коленями. Вдохните и медленно выгните спину в позу коровы, подняв грудь вверх и от живота и вытянув копчик к потолок на выдохе, вокруг поясницы в положение кепки, осторожно втягивая живот, повторите 3 2 1 приседание по-лягушачьи, прыжок в течение 30 секунд, присядьте, удерживая туловище прямо, а голову поднятой, подпрыгните, избегая ненужных прыжков слишком высоко, когда ваши ноги коснутся земли, поглощайте удар через ваши ноги и прыгайте снова, продолжайте повторять [Музыка] 3 2 1 прыжок в длину с места в течение 30 секунд, встаньте в положение частичного приседа, ноги на ширине плеч, используя большой мах руками и встречное движение ног, подпрыгните вперед и как можно выше, развернитесь и повторите [Музыка] 3 2 1 перекрестная планка в течение 60 секунд, из положения боковой планки держите верхнюю руку прямо, образуя крест с телом, которое параллельно земле, удерживайте позу, повторите в другую сторону [Музыка] [Аплодисменты] поменяйте стороны [Музыка] 3 2 1 рывок и поворот с ногой в течение 30 секунд, начните сидеть прямо,  согните колени, поднимите ноги от пола, сохраняя угол в 90°, вытяните одну ногу, удерживая другую согнутой, поверните тело в противоположную сторону от вытянутой ноги, сохраняя приподнятую грудь и положив руки перед собой, продолжайте чередовать 3 2 1 отдых в течение 30 секунд, продолжайте ровно дышать [Музыка] [Музыка] 3 2 1 прыжок с приседанием в течение 30 секунд [Музыка] [Музыка] 3 2 1 прыжок в длину с места в течение 30 секунд [Музыка] 3 2 1 перекрестная планка в течение 60 секунд [Музыка] поменяйте стороны [Музыка] 3 2 1 русский поворот с ногой в течение 30 секунд [Музыка] [Музыка] 3 2 1 отдых в течение 30 секунд, следите за тем, чтобы во время тренировки не было обезвоживания [Музыка] 3 2 1 прыжок с приседанием в течение 30 секунд [Музыка] 3  2 1 прыжок в длину с места на 30 секунд [Музыка] 3 2 1 перекрёстная планка на 60 секунд [Музыка] поменяйте стороны [Музыка] 3 2 1 русский поворот с выпадом на 30 секунд [Музыка] 3 2 1 отдых на 30 секунд посчитайте повторения [Музыка] 3 2 1 бёрпи на 60 секунд упадите вперёд и поймайте себя руками оттолкнитесь ногами назад, падая вперёд, поднимите тело и отведите ноги вперёд в положение приседания подпрыгните в воздух приземлитесь и продолжайте [Музыка] он 3 2 1 плиометрические отжимания на 30 секунд встаньте в положение отжимания отжимайтесь достаточно сильно, чтобы руки оторвались от пола, и задержите немного воздуха, когда коснётесь пола немедленно переходите к следующему повторению, отжимаясь снова так сильно, как только можете повторите 3 2 1 румынская становая тяга на одной ноге на 30 секунд балансируйте на одной ноге поднимите противоположную ногу и поставьте её прямо рядом с балансирующей ногой Сохраняйте равновесие  нога слегка согнута Согнитесь в талии и потянитесь обеими руками к земле Напрягите ягодицы Упритесь пяткой и встаньте Повторите на другую ногу 3 2 1 Подпрыгните на одной ноге в течение 30 секунд Балансируйте на одной ноге Поднимите колено противоположной ноги Это будет ваше исходное положение Начните прыгать Прыгайте и Приземляйтесь на ту же ногу Повторите на другую ногу 3 2 1 Отдых в течение 30 секунд Как ваша форма 3 2 1 Берпи в течение 60 секунд [Музыка] [Музыка] 3 2 1 Плиометрические отжимания в течение 30 секунд [Музыка] [Аплодисменты] [Музыка] 3 2 1 Румынская становая тяга на одной ноге в течение 30 секунд [Музыка] 3 2 1 Подпрыгните на одной ноге в течение 30 секунд [Музыка] [Аплодисменты] 3 2 1 Отдых в течение 30 секунд [Музыка] 3 2 1 Берпи в течение 60 секунд [Музыка] 3 2 1 плиометрические отжимания в течение 30 секунд [Музыка] [Аплодисменты] [Музыка] 3 2 1 румынская становая тяга на одной ноге в течение 30 секунд [Музыка] 3 2 1 прыжки на одной ноге в течение 30 секунд [Музыка] 3 2 1 отдых в течение 30 секунд продолжайте ровное дыхание [Музыка] 3 2 1 альпинист, чтобы подпрыгнуть с группировкой в ​​течение 60 секунд вытяните одну ногу вперед и поднимите ее над полом под грудью ваше колено и бедро согнуты, а бедро направлено к груди прыжок, чтобы поменять положение ног, сделайте счет на четыре, затем подберите обе ноги, подпрыгните и подберите ноги к груди, сбросьте и повторите счет на четыре [Музыка] 3 2 1 обратный выпад, колено вверх в течение 30 секунд, сделайте шаг назад одной ногой и согните оба колена, пока они не образуют угол в 90°, отойдите назад  вверх и когда вы это сделаете, поднимите заднее колено вперед и вверх, пока оно не коснется груди, не опуская ногу на пол, верните ее обратно для следующего повторения поменяйте ноги [Музыка] три 2 1 боковая планка с отжиманием от бедра на 30 секунд начните с положения боковой планки, напрягите корпус, опустите бедро к полу, затем поднимите его обратно в исходное положение, повторите с другой [Музыка] стороны поменяйте стороны 3 2 1 скручивание, чтобы выбросить ногу на 30 секунд лягте лицом вверх, вытянув ноги параллельно земле, сцепите руки за головой для поддержки и поднимите плечи и грудь от пола поверните корпус в талии так, чтобы один локоть коснулся противоположного колена, затем лягте обратно, продолжайте чередовать 3 2 1 отдохните в течение 30 секунд не забывайте пить много жидкости во время тренировки [Музыка] 3 2 1 альпинисты, чтобы подпрыгнуть в группировке на 60 секунд да [Музыка] 3 2 1 обратный выпад, колено вверх на 30 [Музыка] секунд поменяйте ноги три 2 1 боковая планка с отжиманием от бедра на  30 секунд поменяйте стороны три 2 1 скручивание, чтобы выбросить ногу на 30 секунд [Музыка] 3 2 1 отдых в течение 30 секунд посчитайте повторения [Музыка] 3 2 1 альпинист, чтобы сгруппироваться прыжок на 60 секунд [Музыка] он 3 2 1 обратный выпад колено вверх на 30 [Музыка] секунд поменяйте ноги [Музыка] 3 2 1 боковая планка с опусканием бедра на 30 секунд поменяйте сторону 3 2 1 скручивание, чтобы выбросить ногу на 30 секунд 3 2 1 поза ребенка на 60 секунд встаньте на руки и колени, пальцы ног направлены назад разведите колени к внешней стороне коврика, когда вы садитесь назад к пяткам, когда вы садитесь назад постарайтесь довести бедра до пяток вытянитесь через спину и руки позвольте груди покоиться между бедрами, а лбу положиться на пол удерживайте позу [Музыка] 3 2 1 растяжка голубя на  60 секунд из положения стоя на коленях согните правое колено и вытяните его вперед, повернув стопу внутрь, отведите левую ногу назад, медленно опустите грудь к бедру, повторите с другой стороны [Музыка] поменяйте стороны [Музыка] 3 2 1 поздравляю, вы закончили, хорошая работа, увидимся в следующий раз на bfit go [Музыка]