Что происходит, все? Я просто тут играю в баскетбол и решил поделиться с вами, ребята, небольшим обзором нескольких лучших, по моему мнению, статей в выпуске журнала Mass or Annual Applications in Strength Sports за этот месяц. Итак, первая статья представляла собой резюме, написанное Эриком Хелмсом, статьи 2017 года, в которой рассматривался эффект добавления 28 г сывороточного протеина до и после тренировки и 16 тренированных молодых мужчин, у которых был дефицит калорий, поэтому они сбрасывали вес. По сути, они разделили 16 участников на две группы, и одна группа потребляла 28 г сывороточного протеина до и после тренировки, а другая группа потребляла 28 г углеводов до и после тренировки. Пока измерялись другие показатели, самым интересным для меня открытием было то, что жировая прослойка была потеряна только в группе, принимавшей протеин, тогда как мышечная масса тела была потеряна в группе, принимавшей углеводы. Другими словами, согласно этому исследованию, кажется, что добавление сывороточного протеина около тренировки является хорошим способом сохранить мышечную массу.  и это может быть не так уж удивительно, учитывая, что из предыдущих исследований мы знаем, что увеличение общего ежедневного потребления белка при дефиците калорий является хорошим способом как бы сэкономить мышечный белок. Однако предыдущие исследования на самом деле были сосредоточены только на сравнении диеты с высоким содержанием белка, например 2,3 г на килограмм веса тела, с диетой с низким содержанием белка, например 1 г на килограмм веса тела. И хотя это не было подробно описано в этом исследовании, оказалось, что субъекты в группе углеводов потребляли около 2,6 г на килограмм, в то время как субъекты в группе, принимавшей белок, потребляли около 3 г на килограмм. Оба эти показателя считались бы высокими в соответствии со всеми текущими стандартами, которые у нас есть в литературе. Поэтому маловероятно, что увеличение потребления белка с уже высоких 2,6 г на килограмм до незначительно более высоких 3 г на килограмм будет иметь большое значение для предотвращения дальнейших потерь сухой массы тела. Тогда возникает вопрос, почему группа, принимавшая белок, превзошла группу углеводов, если обе группы потребляли то, что считалось бы достаточным потреблением белка для тренированных молодых людей при дефиците калорий в соответствии со всеми стандартами, которые у нас есть в современной литературе. Эрик выдвинул гипотезу, что скорее всего, это эффект распределения белка по времени, который наблюдается другими словами, результаты могут предполагать, что для тренированных людей с дефицитом калорий прием белка в пред- и посттренировочных приемах пищи может быть жизнеспособной стратегией для сохранения сухой мышечной массы на сушке. Конечно, это, кажется, противоречит теперь уже известной статье Шенфельда и коллег 2013 года, которая показала, что пока общее ежедневное потребление белка достаточно, не имеет большого значения, как вы распределяете его по времени относительно тренировки. Однако Эрик указывает в статье, что 19 из 25 исследований, включенных в этот метаанализ, были проведены на нетренированных людях, и далее он выделяет некоторые другие исследования, предполагающие, что, возможно, для тренированных людей с дефицитом калорий важнее распределять свой белок по времени относительно тренировки, и есть множество других важных деталей о равномерном дизайне, которые я бы рекомендовал прочитать, если вы подписаны на mass um, но это общая суть этого. Еще одна статья, которая мне действительно понравилась в июньском выпуске, была резюме, также написанным Эриком, статьи Трекслера и коллег 2017 года, в которой рассматривалось период после соревнований для 15 натуральных бодибилдеров телосложение фигура бикини спортсменов от четырех до шести недель после их соревнований, и я подумал, что это действительно интересно, потому что до сих пор все, что у нас было, это исследование, которое я рассмотрел в своем последнем видео о массе, и одно исследование случая, рассматривающее одного мужчину натурального бодибилдера, так что три интересных вывода, которые я хотел бы быстро обобщить, во-первых, и неудивительно, что скорость метаболизма восстанавливалась просто отлично, как только вес был восстановлен, и жир был восстановлен, и это, кажется, еще раз предполагает, что лучший способ восстановить метаболизм после длительной сушки, особенно подготовки к соревнованиям, это просто восстановить вес и вернуть жир обратно в более здоровый диапазон, во-вторых, я подумал, что интересно, что на том соревновании, которое мы публикуем, Марк набрал 2 кг веса тела, но не было набрано жира, поэтому процент жира в их организме вообще не изменился, и на первый взгляд это, кажется, предполагает, что в период после соревнований вы действительно готовы к анаболизму или росту мышц, но на второй взгляд, я думаю, что это, скорее всего, просто набор воды, который действительно считается набором сухой массы тела в результате значительного увеличения гликоген, который вы видите в этом, мы публикуем результаты соревнований, потому что к четвертой-шестой неделе Марк после соревнований набрал 2 кг жира в организме и больше не набрал мышечной массы, что указывает на то, что, возможно, вы не совсем готовы к анаболизму после соревнований, а скорее просто запасы гликогена, и как только эти запасы гликогена восполнены, вы просто набираете жир, как обычно, и, наконец, как мы все знаем, тестостерон резко падает с подготовкой к соревнованиям, и неудивительно, что в этом исследовании было обнаружено, что в течение четырех- шести недель после соревнований тестостерон увеличивался по мере восстановления веса и жира. Я нашел действительно интересным то, что величина восстановления тестостерона была меньше у мужчин, которые набрали больше жира. Я ожидал, что больший набор жира будет коррелировать с лучшим восстановлением тестостерона, но, похоже, здесь действует механизм нагревания компенсатора, когда если вы набираете жир слишком быстро или просто набираете слишком много, это, по-видимому, ухудшает это увеличение тестостерона, и аналогично, если вы набираете его слишком медленно, ваш тестостерон также не восстанавливается так быстро, как мог бы. Эрик выделяет некоторые более ранние исследования из 2014 год показал, что когда мужчины питались с избытком 11200 калорий в течение 4 недель, их тестостерон снижался, поэтому я думаю, что мы можем вынести из этого нового исследования, что да, важно возобновить питание и набрать немного веса в период после соревнований, однако чрезмерное переедание и чрезмерный набор веса могут фактически ослабить этот сигнал к увеличению тестостерона, и в этом выпуске Эрик дает конкретные рекомендации относительно того, насколько быстро это слишком быстро, а насколько медленно это слишком медленно, но я оставлю это для подписчиков Mass и оставлю свой краткий ежемесячный обзор на этом, эм, так что спасибо вам большое за просмотр, если вам интересно узнать больше об этом и оставаться полностью актуальными и в курсе всей современной литературы о том, как стать максимально накачанным, я бы рекомендовал подписаться на Mass, и вы можете сделать это по ссылке в описании, я просто убедитесь, что используете эту ссылку, так как это способ, которым вы можете поддержать меня в процессе подписки, также у меня есть полное научное видео, которое скоро выйдет  о том, как естественным образом повысить уровень тестостерона. Я думаю, вам это действительно понравится, так что следите за обновлениями. Я также выпустил свой любимый майский плейлист Spotify для спортзалов, который вы можете посмотреть по ссылке в описании. Окажите мне поддержку и поставьте лайк под видео. Подпишитесь на канал, если вы новичок. Большое спасибо за просмотр. Увидимся в следующем выпуске.