[Аплодисменты] Привет, ребята! Надеюсь, ваши приложения готовы к отличной тренировке сегодня. У нас есть 10- минутная программа, которая будет интенсивной и сложной, но я уверен, что к концу этой четырехнедельной программы ваши мышцы кора станут намного сильнее и вы легко справитесь с этой тренировкой. Также, если вам нравятся мои видео с тренировками, нажмите кнопку «Нравится» и подпишитесь, чтобы поддержать мой канал. Давайте начнем. В этой тренировке 13 упражнений. 40 секунд упражнений и 5–15 секунд отдыха между ними. Ежедневное расписание для этой четырехнедельной программы можно найти на chloething.com. Лягте на коврик, и мы начнем с обратного скручивания. Опускание одной ноги. Поднимите бедра с коврика, используя мышцы кора. Постарайтесь не раскачивать ноги, держите их как можно более неподвижно, используя силу кора. Затем медленно опустите одну ногу, а затем повторите с другой стороны. Убедитесь, что спина лежит на коврике, чтобы не повредить поясницу. [Музыка] для себя. Короткий отдых и скручивание на велосипеде. Медвежий шаг.  змеи прижимают поясницу к коврику, подтяните колено к подбородку, отрывая лопатки от коврика, попытайтесь коснуться колена локтем другой ноги, затем поднимите и опустите другую ногу, затем сделайте то же самое с другой стороны, убедитесь, что вы задействовали здесь и корпус [Музыка] далеко [Музыка] отличная работа, ребята, приготовьтесь перевернуться в положение высокой планки, пока мы делаем поздние подъемы в группировку колена, поднимите одну ногу вверх, затем подтяните ту же ногу к груди, держите корпус напряженным и сильным, постарайтесь не класть поднятую ногу на коврик, если хотите усложнить задачу [ Музыка] [Музыка] [Музыка] иностранный язык, давайте поменяемся на другую ногу [Музыка] если слишком сложно, можно немного отдохнуть, просто не сдавайтесь, продолжайте, ребята, вы сможете [Музыка] пожалуйста [Музыка ] 10 секунд отдыха здесь, перевернитесь и следующая вариация «дворник» [Музыка] положите локоть на коврик, а теперь нарисуйте радугу ногами, затем  вернитесь в центр, затем вытяните ноги наружу и внутрь и повторите, убедитесь, что вы держите корпус напряженным, сделайте слишком сильный удар пару раз, отдохните здесь, и мы перейдем к скручиваниям в позе морской звезды, лягте на коврик, расставив руки и ноги в стороны, затем скручивайтесь и поднимите противоположную ногу, касаясь стопы, а затем сделайте то же самое с другой стороны. [Музыка] Отличная работа, ребята, приготовьтесь перевернуться в низкую планку для планки «скорпионы» [Музыка] Перенесите одну ногу на другую сторону, вращая бедрами, держите корпус, ягодицы и квадрицепсы задействованными почти на полпути к тренировке, ребята, продолжайте подталкивать [Музыка] иностранная [Музыка] [Музыка] встаньте в положение высокой планки и теперь подпрыгните, расставьте обе ноги в стороны, затем вернитесь и повторите, если вы устали или предпочитаете не прыгать, просто следуйте альтернативному упражнению, отдохните, если нужно, но не сдавайтесь [Музыка] 15 секунд отдыха здесь, переведите дыхание Я знаю, становится немного тяжело, но вы справились  это как играть в Cycles, нет, затем задействуйте холодные ягодицы и связки и держите тело по прямой линии, затем поднимите колено к локтю, а затем другое колено к локтю, это может быть немного сложно поначалу, но со временем станет легче, скажите мне [Музыка] другого пути нет, никаких исследований, короткий отдых и перейду на другую сторону, всего три упражнения, после этого, ребята, осталось недолго [Музыка] потеряйтесь в восходе солнца [Музыка] 10 секунд отдыха, теперь снова лягте на спину для ножниц [Музыка] прижмите поясницу к коврику и теперь скрестите ноги, если хотите усложнить задачу, поднимите плечи с коврика и смотрите вперед, нам осталось сделать еще два упражнения, так что продолжайте подталкивать [Музыка] Gucci заставил меня ехать как в кино [Музыка] всего лишь короткий отдых, и у нас есть скручивание на одной ноге, освещенное, лягте на коврик и используйте силу корпуса, чтобы поднять грудь, затем поднимите одну ногу к груди, затем повторите с другой ногой [Музыка] с [Музыка] мы почти закончили, ребята, последнее упражнение - низкая лодка к подтягиванию колена, давайте сделаем это, начните с высокой позиции лодки, затем опуститесь в низкую позицию, в которой ваши плечи не касаются коврика, затем поднимитесь и подберите ноги, постарайтесь не касаться коврика все время, давайте закончим эту тренировку [Музыка] и это тренировка, ребята, надеюсь, вам понравилась эта крутая тренировка, напишите мне комментарий ниже и скажите, что я ее сделал, я потрясающий, и нажмите кнопку «Нравится» за меня, и я увижу вас, ребята, на следующей тренировке, пока [Музыка] скучаю без вас