В этом флаконе содержится одно из важнейших веществ на Земле — антибиотики.  Эти ныне повсеместно распространенные химические вещества оказали, возможно, самое революционное воздействие на человеческое общество. Но поскольку они настолько распространены и являются частью нашей жизни, мы не часто задумываемся о том, насколько лучше стала жизнь благодаря их открытию и как недавно они были открыты. Приводите свою пару. Приводите свою пару.  До появления антибиотиков жизнь была довольно жалкой.  Не только один сильный порез бумагой может стать причиной вашей смерти, но и существует множество болезней, вызываемых микробами, которые раньше преследовали человечество. Даже если они вас не убьют, вы можете остаться изуродованным или испытывать боль большую часть жизни.  Или специальный бонусный вариант: испытывать боль, быть изуродованным и это убивает тебя. Проказа, туберкулез, настоящая чума и многое другое были просто фактом жизни.  А обкакаться до смерти было невероятно распространенным явлением. Это пищевое отравление.  У меня тоже такое есть. Прошлой ночью я не спал ни секунды и сломал дно унитаза. На протяжении как минимум 2000 лет мы имели представление о том, что инфекция распространяется посредством крошечных частиц, похожих на семена.  А еще 500 лет назад микробная теория начала по-настоящему укрепляться, когда были изобретены микроскопы и люди начали изучать микроскопический мир.  Но то, что мы знали о существовании микробов, не означает, что мы можем что-то с этим поделать.   На протяжении многих лет у нас были некоторые растительные средства , но их эффективность была весьма неоднозначной, и их нельзя было легко внедрить в промышленность.  Например, до появления настоящих антибиотиков масло, полученное из орехов чалмугры, было единственным средством лечения проказы, которое давало хоть какой-то ощутимый эффект.  Но чтобы ввести его вам, им приходилось вводить масло под кожу, что было именно так же болезненно, как это звучит, а побочные эффекты были примерно такими же забавными.  Но у вас был выбор: либо это, либо жизнь в лепрозории. Неудивительно, что мы часто приписываем эти недуги оскорблению определенного бога или духа.  Когда вы бессильны что-либо с этим сделать, вам, по крайней мере, хочется кого-то обвинить.  По этой причине на протяжении большей части истории человечества людям везло доживать до 40 лет. Это не значит, что люди этого не делали, но гораздо больше людей умирали молодыми, особенно младенцами. Единственное решение, которое люди нашли для этой проблемы, — это рожать столько детей, чтобы в среднем некоторые из них доживали до взрослого возраста. Честно говоря, это не лучшее решение.  Все изменилось благодаря организму, который вам, вероятно, не особенно нравится, — голубой плесени.  Плесень буквально повсюду.  Это витает в воздухе.  Это на твоей коже.  А споры плесени есть практически на каждой поверхности, если только эта поверхность не была тщательно стерилизована.  И хотя всегда неприятно обнаруживать, что ваша вкусная буханка хлеба приобрела синий оттенок, это удивительное существо изменило мир к лучшему во многом.  На протяжении всей истории врачи по всему миру замечали, что грибы обладают интересными свойствами, которые делают их полезными в качестве лекарств.  Но хотя плесень время от времени и применялась для лечения инфекций, древние врачи не знали, как она действует, и не могли выделить химическое вещество, которое действительно выполняло эту функцию.  В 1800-х годах, когда микробиология только начала развиваться, появилось несколько сообщений о том, что среда для выращивания, загрязненная плесенью, не позволяет бактериям расти.  А несколько человек написали о влиянии плесени.  Но за исключением нескольких случаев заражения каким-то плесневым гноем, дело по сути ни к чему не привело. Но благодаря счастливой случайности в 1928 году шотландский врач Александр Флеминг наткнулся на то же явление.  Он пытался вырастить культуру сориуса в чашке Петри.  Этот распространенный патоген по- прежнему регулярно вызывает инфекции, но по счастливой случайности температура была установлена слишком низкой, и одна из пластин оказалась заражена синей плесенью.  Это дало плесени достаточно времени для роста, прежде чем бактерии смогли разрастись, и в результате, когда он подошел к пластине, чтобы проверить, образовалась отчетливая мертвая зона вокруг плесени .  Именно этот момент навел его на мысль, что плесень, должно быть, вырабатывает какое-то вещество, способное эффективно убивать бактерии.  Поскольку Флеминг не был химиком, он обратился за помощью к своим коллегам.  А после выделения и проверки вещества его назвали пеницеллином в честь плесени, из которой оно было получено, penicyium.  Однако, как это свойственно людям, статья о пеницеллине, которую он написал и в итоге опубликовал, не произвела почти никакого шума в медицинском мире.  Лишь в 1940-х годах другая исследовательская группа под руководством Говарда Флори решила изучить это соединение на предмет его использования в реальной медицине.  И даже после этого им потребовались годы, чтобы понять, как культивировать плесень и извлекать лекарство в полезных масштабах.  Однако к середине 1940-х годов пеницеллин стал широко доступен и использовался.  Это не только дало нам природные антибиотики, такие как пеницеллин, но и позволило открыть полусинтетические производные, обладающие еще более мощным действием, такие как амоксицилин, ампиллин и другие.  Сегодня мы собираемся воссоздать процесс, разработанный Флори и компанией, и создать собственный пеницеллин с нуля.  И вы будете удивлены, обнаружив, что на самом деле это удивительно простой процесс.  Мы решили реализовать этот проект из-за спонсора этого видео — wikis.org. Они создают вики для восстановления цивилизации.  А создание антибиотиков — один из многих ключевых навыков, необходимых человечеству для процветания.  Проект пока еще относительно новый, поэтому, если вы хотите помочь расширить уже имеющиеся статьи или ознакомиться с тем, что уже написано, перейдите на wikysiv.org после этого видео.  Хотя пеницеллин и является звездой сегодняшнего шоу, это далеко не единственный антибиотик, который выращивают из удобных микробов.  На самом деле, вы постоянно окружены микробами, вырабатывающими антибиотики .  Позвольте мне объяснить, что я имею в виду.  Мы приготовим небольшой научный коктейль, и мне понадобятся всего две вещи.  Вода и немного грязи.  Теперь мы собираемся нарушить среду обитания микробов в этой смеси и посмотреть, сможем ли мы выделить отдельные микробы.  Ты тревожишь грязь.  Грязь со всего мира, тратящая столетия.  Что вы наделали?  Англия никогда не должна объединяться с Францией.  После смешивания мы можем взять образец объемом 1 мл .  Затем нам нужно разбавить это почти до нуля.  Для этого я возьму наш образец и смешаю его с 9 мл стерильной воды.  Встряхните его. Затем мы снова разбавляем его, взяв образец объемом 1 мл и смешав его с 9 мл свежей стерильной воды.  Повторяем это до тех пор, пока не получится 6–8 трубок.  Таким образом, мы разбавим образец как минимум в миллион раз.  Первые несколько пробирок можно выбросить, но, начиная с самой разбавленной, мы можем взять образец каждого раствора и распределить его по чашкам Петри, заполненным питательным раствором, затвердевшим с помощью агара.  В данном случае я использую бульон LB половинной крепости.  Если мы позволим этим блюдам вырасти, мы увидим что-то действительно удивительное.  Хотя они и покрыты колониями, вокруг некоторых из них имеется вполне очевидная мертвая зона.  Они производят какой-то антибиотик.  И с помощью дальнейших тестов мы могли бы выяснить, что это за бактерия и что она производит.  Именно таким методом были открыты многие лекарства, не только антибиотики. Исследуя образцы окружающей среды, можно обнаружить микробы, которые производят невероятно сложные молекулы, которые было бы совершенно неразумно пытаться создать в химической лаборатории.  И эти молекулы могут обладать удивительными свойствами, а не только способностью убивать бактерии.  Конечно, мы могли бы попытаться вырастить антибиотик из этих случайных микробов из грязи, но без проведения многочисленных испытаний мы не узнаем, безопасно ли это соединение для использования человеком. Поэтому вместо этого мы воспользуемся классической плесенью пенициум.  Но мы не собираемся использовать любую случайную плесень из воздуха.  Вместо этого я занялся одним из своих любимых хобби и купил через интернет этот высокопродуктивный штамм, продуцирующий пеницеллин .  Есть ли у вас хобби? Я собираю споры, плесень и грибки. Этот конкретный штамм был намеренно мутирован для сверхпроизводства препарата, чтобы его можно было использовать в промышленности.  Хотя метод, которым они это делают, станет темой для следующего видео.  Таким образом, мы могли бы сравнить.  Я также подцепил обычный штамм плесени.  И действительно , даже просто наблюдая за его ростом, можно увидеть заметную разницу. Гиперпродуцирующий штамм не только производит больше пеницеллина, но и производит больше окрашенных метаболитов.  По мере роста можно увидеть, как эти метаболиты проникают в агар.  Кстати, эти замечательные покадровые съемки были сделаны с помощью новой системы покадровой съемки, которую нам прислала компания Reshape Biotech.  Он специально создан для анализа микробов по мере их роста и стал потрясающим инструментом для создания этого видео и нескольких других, которые появятся в будущем. Итак, если вы работаете в лаборатории, где требуются подобные вещи, ниже есть несколько ссылок .  Плесень обычно растёт на таких вещах, как хлеб, но нам нужно вырастить целый резервуар с этим веществом, если мы хотим извлечь пригодное для использования количество пеницеллина.  И вот у нас наконец-то появился повод продемонстрировать нашу потрясающую систему биореакторов.  Хоть он, конечно, и не готов на 100%, но все равно это настоящее чудо.  Сначала мы построили прототипы поменьше, но эта красавица стала настоящей звездой.  На главной полке достаточно места для 12 биореакторов объемом 1 и 1/2 л , и каждое отделение оснащено встроенным магнитным перемешивателем и нагревательным воротником, который крепится к реакторам. Также имеются встроенные термопары для контроля каждой бутылки и порты для кормления, инокуляции, воздуха, выхлопных газов и отходов.  И сегодня мы воспользуемся им для запуска большой партии пеницеллина .  Несмотря на то, что мы используем высокопродуктивный штамм, мы все равно получим лишь относительно небольшое количество пеницеллина.  Ожидаемый выход в литературе составлял максимум от 1 до 3 г на литр.  Итак, мы узнаем, насколько близко мы сможем к этому подобраться.  Поскольку это плесень, она будет расти практически на чем угодно. Но если мы хотим максимизировать урожайность, нам необходимо создать сбалансированную среду для выращивания.  Скоро вы поймете, что я имею в виду , но весь этот процесс показался мне очень странным.  Обычно, когда что-то начинает плесневеть, это выбрасывают.  Вы не выращиваете его намеренно в пласт толщиной в 2 дюйма и не кормите его тщательно приготовленными источниками пищи.  Я потратила много часов на изучение того, чем лучше всего кормить плесень.  Хотя, если я собиралась профессионально готовить из плесени, я обязательно надевала свитер DNA Baking Club, который является одним из многих потрясающих дизайнов, представленных в нашем магазине.  Теперь у нас есть товары с Джерри, постеры ручной работы , ДНК, живые бактерии и многое другое.  Так что не забудьте проверить это после этого видео.  Но я отвлекся.  В итоге я остановился на рецепте «ведьминого варева» для плесени: 15 г дрожжевого экстракта, 10 г солодового экстракта, 10 г пепона.  Они обеспечат организм всеми основными питательными веществами, аминокислотами и всем прочим.  В качестве источников углерода я использовал 10 г глюкозы и 35 г лактозы.  А для азота, калия и фосфата я использовал 3 г аммиачной селитры и 4 г монокалийфосфата.  Кстати, у меня есть эта бутылка аммиачной селитры с тех пор, как я, будучи ребенком, начал экспериментировать с ней в подвале у отца .  Его извлекли из пакета мгновенного охлаждения, когда их заполняли чистой аммиачной селитрой.  Ах, старые добрые времена.  Он находится в моей коллекции примерно с тех пор, как я начал снимать видео.  Итак, примерно с 2011 года. В любом случае, чтобы собрать реактор, нам нужно смешать все ингредиенты с литром воды, добавить мешалку и закрыть крышку.  Обычно мы также добавляем дезодорирующий агент, но я забыл это заснять. Штуцеры шлангов нельзя оставлять открытыми, поэтому для транспортировки и автоклавирования используются специальные силиконовые колпачки.  Это позволяет сохранять их чистоту и стерильность во время обработки реактора, внесения в него прививок и последующей установки в машину. Реактор полностью автоклавируемый, поэтому мы можем просто поместить его целиком в автоклав для стерилизации.  После полного остывания стерильный реактор можно перенести в лабораторию для инокуляции.  Здесь я ввожу подготовленный раствор плесени, которую я вырастил за ночь, через порт для инокуляции. Наконец, можно снять силиконовые колпачки с отверстий для впуска и выпуска воздуха, а затем заменить их двумя стерильными силиконовыми трубками и соответствующими встроенными фильтрами.  Они обеспечивают чистоту поступающего воздуха и предотвращают попадание плесени и микробов из реактора через выхлопные газы.  Несколькими нажатиями на сенсорную панель управления для настройки условий эксперимента реактор запускается и работает, ему остается только расти.  В литературе говорится, что это может занять до недели и более.  Итак, мы оставим температуру 25° для роста.  И он вырос.  Я, по -видимому, ошибочно полагал, что смешивание и наличие жидкости позволят форме хорошо перемешаться с раствором.  Э-э, нет.  Вместо этого образовалась массивная толстая пленка, из которой со временем начала сочиться пеницеллиновая жижа.  Когда все будет готово, мы сможем собрать наш пеницеллин.  Вот тут-то и настал тот момент, когда видео по биологии официально переходит в видео по химии.  Итак, пришло время достать фон цвета Нила и немного стекла.  Сняв крышку реактора, мы видим внутри ужасающую грибковую массу.  И, ого, это действительно тревожный уровень твердости.  О Боже, он прочный.  Ох, черт. О, Иисусе.  Это как яйцо.  Это. Похоже на яйцо.  Не так уж и плохо, как яйцо.  Да. Чем больше мы его ковыряли, тем больше понимали, что единственный способ достать его — это обращаться с ним как с гигантским, ужасно текучим омлетом и вынимать его кусками, похожими на яичницу-болтунью, с помощью пары стеклянных палочек для помешивания, заменяющих палочки для еды.  Перелив большую часть омлета во вторичный стакан, основную питательную жидкость можно профильтровать через воронку с пористым фильтром, чтобы удалить все твердые частицы.  Оставшиеся куски необходимо промыть, чтобы собрать как можно больше метаболитов из растущей массы .  А после тщательного перемешивания эту жидкость также можно было профильтровать и добавить в нашу растущую коллекцию раствора пеницеллина.  Оставшиеся твердые частицы можно выбросить, а если они совсем не в себе, то их можно выложить на тарелку и подать.  В этом водном растворе содержится множество веществ , но лишь некоторые из них являются пеницеллином.  Итак, чтобы выделить сам пеницеллин, нам придется сделать то, что сделал бы любой хороший химик, пытающийся извлечь лекарственные препараты из живого материала, — провести кислотно- щелочную экстракцию.  Для этого сначала в раствор добавляется тонна соли .  Здесь я использую около 40 г сульфата аммония и 100 г хлорида натрия.  Затем добавляют концентрированную кислоту.  Здесь я использую соляную, но фосфорная была бы предпочтительнее.  Нам нужно, чтобы уровень pH был около 2–3.  Поэтому мы добавляем кислоту медленно, пока не достигнем этого диапазона. Приготовив соляно-кислый раствор, мы можем добавить около 150 мл этилацетата.  Пеницеллин перейдет в органический слой благодаря кислоте и соли.  Поэтому все, что нам нужно сделать, это разделить эти два понятия.  После того, как все было тщательно перемешано, чтобы пеницеллин перешел в органический слой, смесь была добавлена ​​в делительную воронку.  После того, как все разделилось, слои сливали один за другим, получая чистое пиво.  Мы сохранили воду на тот случай, если позже захотим извлечь из нее больше пеницеллина.  Однако конечный раствор этилацетата теперь имел ярко- желтый цвет из-за смеси пеницеллина и одного из окрашенных метаболитов, который также прошел через него.  Чтобы попытаться удалить цветные примеси, мы добавили в смесь немного древесного угля, а затем профильтровали ее через вату.  Именно в этот момент я понял, что купил обычный уголь вместо активированного, потому что большая часть желтизны уже вышла.  Но решение было гораздо яснее.  Итак, я бы сказал, что это было достаточно хорошо.  С промышленной точки зрения, проблема желтого пигмента, известная проблема этого вида плесени, была решена путем простого нахождения мутанта, который изначально не производил желтого пигмента.  Однако пигмент, известный как хризоген, на самом деле сам по себе обладает антибактериальными и противовирусными свойствами .  Поэтому добавление небольшого количества — это не конец света, и большая его часть в любом случае останется на следующем этапе.  Это просто обесцветит конечный пеницеллин.  Кстати, следующим шагом будет возвращение пеницеллина в водный раствор.  И способ, который мы используем, обратен тому, как мы изначально добавляли его в этилацетат, добавляя около 30 мл воды, pH которой был отрегулирован до значения около 8 с помощью небольшого количества карбоната натрия.  На этот раз пеницеллин переместится в водный слой, оставив весь остальной мусор позади.  И снова мы можем разделить два слоя.  И когда это сделано, у нас остается слегка желтоватый раствор пеницеллина.  За кадром я взял небольшой образец, чтобы использовать его в ближайшее время, а остальное вылил в поддон из нержавеющей стали, а затем загрузил в нашу сублимационную сушилку.  Это позволит удалить всю воду и получить порошок пеницеллина, который мы сможем взвесить, чтобы узнать окончательный выход.  На следующий день раствор высох, и мы можем собирать порошок.  В общей сложности мы получили целых 125 мг пеницеллина, что довольно далеко от ожидаемых 2–3 г , но, с другой стороны, это была наша первая попытка.  Вероятно, для получения более высокого урожая потребуется внести множество изменений в среду, время роста, температуру и т. д., или нам просто следовало бы дать растениям расти дольше.  Но даже в этом случае я очень рад, что мы получили ощутимое количество. Но давайте проверим, чтобы убедиться, что он работает правильно.  После повторного растворения пеницеллина в 5 мл воды мы можем профильтровать раствор и стерилизовать его, чтобы удалить все оставшиеся загрязняющие бактерии или споры .  Это важно как для стерильности, так и потому, что многие микробы развили способность расщеплять пеницеллин.  Поэтому любое загрязнение может испортить партию.  Я подготовила чашку Петри, распределив по ее поверхности ровным слоем бактерии ЭхоКо, а затем добавила небольшой кусочек предварительно стерилизованной фильтровальной бумаги.  К этому я добавил около 20 мкл нашего раствора пеницеллина.  Конечно же, когда мы позволяем ему расти всю ночь, мы получаем отчетливую мертвую зону, которую и ожидаем, что означает, что это сработало.  Мы успешно произвели собственный антибиотик с нуля.  В общем, было очень весело воссоздавать этот важный процесс.  И этот базовый цикл выращивания, экстракции и очистки является основой производства многих замечательных химических веществ, доступных нам сегодня.  Итак, хотя пеницеллин был нашим тестовым примером, мы с таким же успехом могли бы использовать эту систему для выращивания других биологических веществ, представляющих интерес, будь то метаболиты, белки или что-то еще, что вас интересует. И у нас, безусловно, есть несколько долгосрочных проектов, где выращивание и извлечение большого количества материалов может быть полезным.  Но на этом я пока остановлюсь.  Прежде чем вы уйдете, небольшое напоминание о том, что вам следует ознакомиться с потрясающими новинками, которые появились в нашем магазине.  Я также хотел бы выразить особую благодарность нашим замечательным покровителям и участникам канала, которые помогают сделать эти видео возможными.  Ваша поддержка на протяжении многих лет, несмотря на трудности и беды, чуму и тарифы, сыграла огромную роль в том, что мы смогли продолжить снимать эти видео.  А если вам интересно, покровители и участники получат доступ к нашему специальному каналу поддержки Discord.  Если вам интересно, ниже есть несколько ссылок.