Японский арбитр Нишимура испортил матч открытия чемпионата мира в Бразилии, трактуя все спорные моменты в матче с Хорватие в пользу хозяев и назначив нелепеший пенальти в ворота Стипи Плитикосы после курьёзного падения в штрафной Фреда. Но Нишимура ещё не самый главный клоун, судивший на таком высоком уровне. Это топ-пять нелепеших судейских ошибок в новейшей истории чемпионатов мира. от которых далеко не всем становилось смешно. Открывает пятёрку уругвайский рефери Хорхе Ларионда. В игре 2010 года между Англией и Германией судья с помощниками непостижимым образом не заметил залетевший на целый метр ворота немцев мяч после удара Фрэнка Лемпарда. В итоге англичане окончательно сломались и проиграли, а Йозеф Блатер после матча заявил о необходимости введения системы автоматической фиксации гола, которая и была впервые применена на нынешнем первенстве. [музыка] Четвёртая строчка и Ховард Уэб. В главном матче в финале мундиаля 2010 года карате пацан, голландец Найджел Дейонг, очень жёстко вырубил испанца Хабиолонца. Этот удар, по мнению многих СМИ, вошёл в десятку самых грубых фолов современности. Однако Уэб не удалил голландца с поля, ограничившись предупреждением. судьб финал. Четырьмя годами ранее он бы, наверное, попросил Зидана и Матераци просто пожать друг другу руки. А что, игровой эпизод все живы? Позже, правда, английский рефери признал, что это была одна из главных ошибок в его [музыка] карьере. Строчка номер три. и Валентин Иванов. В 1/8 финала чемпионата 2006 года в Германии встречались Португалия и Нидерланды. В том матче россиянин совсем потерял контроль над игрой, а когда начал активно раздавать карточки, было уже поздно. Как результат, добро пожаловать в боевой клуб Новичок. Принимай бой. Итог поединка: несколько нокаутов, 16 жёлтых и четыре красных карточки. Иванов установил абсолютный рекорд, а заодно завершил международную карьеру. Йозеф Блатер после матча негативно оценил работу российского рефери. Возможно, именно поэтому наши судьи уже долгие годы не привлекаются на крупные [музыка] турниры. Серебро топа и испанец Луис Медина Канталеха. Австралийцы в 2006 под руководством Гуза Хидинка сенсационно пробились на чемпионат мира и даже сумели выйти из группы. Матч 1/8 финала с итальянцами справедливо подходил к концу со счётом 0:0. Однако Кантолеха, видимо, подустал и решил закончить матч без овертайма, за 3 секунды до окончания добавленного времени, назначив нелепеший пенальти в ворота австралийцев после картинного падения Фабио Гросса, нарошно споткнувшегося об уже обыгранного и лежавшего соперника. В итоге австралийская сказка завершилась. [музыка] Ну и безусловный победитель нашего чарта, вершитель корейского чуда, эквадорский арбитр Байрон Марена. В 1/8 финала чемпионата 2002 года встречались хозяева корейцы и итальянцы. Южно-американский рефери обозначил собственные пристрасти в самом начале игры, назначив очень спорный пенальти в ворота Буфна. за, цитата, слишком активное толкание соперников в штрафной при подаче с фланга. После этого мистер объективность показал жёлтую карточку Франческо Тотти за удар соперника локтем, а через несколько минут оставил без внимания. Точно такой же удар корейца, приведший к травме и рассечению головы у защитника итальянцев Франческо Кока. Дальше больше. После нарушения на тот в штрафной корейцев вместо пенальти рефери зажигают вторую жёлтую над легенды Рима за симуляцию и оставляет итальянцев в меньшинстве. Но даже в такой ситуации игроки Сквадродзуры сумели забить. Не тут-то было. Морена гол не засчитал из-за, разумеется, неочевидного офсайда. В итоге корейцы вышли в 1/4, где также с помощью рефери египетского арбитра Гандура, не засчитавшего два чистых гола Марьентоса, обыграли по пенальти [музыка] испанцев. Итог: хозяев частенько тянут за уши, так что не удивляйтесь происходящему в Бразилии. Ну и бонус нашего топа. Пожалуй, самая главная судейская ошибка в истории. На чемпионате восемьдесят шестого года в полуфинальном матче между Аргентиной и Англией Диего Марадонна забил рукой в ворота Питера Шилтона. Нарушения сумели разглядеть все, кроме арбитра Али Бен Насера. В итоге Аргентина пробилась в финал и стала чемпионом мира, а Марадонна объявил, что это была рука бога. На сегодня всё. Понравилось? Подписывайтесь, потому что мы, как и вы, внимательно следим за чемпионатом мира и готовим кучу новых интересных топов. Пропустили рейтинг крутых футболистов, которых тренеры принципиально не взяли на чемпионат мира. Нажимайте сюда. Ну а обзор лучших спортивных видео недели вот тут. Александр Журавлёв желаю вам не встречать по жизни никаких нишей мур. Увидимся. Пока.