Привет всем, это реклама от звезд бара, и сегодня я покажу вам урок по отжиманиям на одной руке. Отжимания на одной руке — очень популярное упражнение, которое прославили такие люди, как Рокки Брюс Ли и Джек Пэланс на церемонии вручения премии «Оскар», так что это само собой разумеется, но вам не следует тренироваться для отжиманий на одной руке, если вы не можете выполнить несколько идеальных базовых отжиманий. Теперь моя личная рекомендация. Я порекомендую сделать около 20 повторений максимума, прежде чем двигаться дальше. Это означает, что вы способны выполнить 20 идеальных базовых отжиманий, затем вы готовы перейти к более сложной вариации. Следующей вариацией будут алмазные отжимания, которые дают вам более центрированный толчок, что поможет вам при отжиманиях на одной руке. Как только вам нужно будет выполнить 20 повторений максимума, вы сможете перейти к следующей самой сложной прогрессии. Неравномерные отжимания с использованием мяча или другого предмета. Положите руку на этот вспомогательный предмет, а затем выполните отжимание, держа руки на  даже с переносом веса тела на руку, которая находится на полу, помните, что нужно делать обе стороны, чтобы сохранять равновесие, эта цель - максимум 10 повторений для каждой руки. В этом видео я использую долларовый мяч из магазина 99 центов, авансом неравномерные отжимания, так что теперь это похоже на предыдущее, но вы хотите меньше зависеть от вспомогательного объекта, то есть, если у вас есть мяч, выкатите его дальше, выпрямите руки, если объект устойчив, то отодвиньте свое тело от объекта, который вы хотите перенести больше веса на доминирующую руку, которая является рукой, которая работает, вы хотите сделать обе стороны, и на этот раз, в отличие от предыдущего упражнения, вы хотите придерживаться низкого диапазона повторений от 3 до 5 и начать работать над силой, теперь мы собираемся начать говорить о положении для отжиманий на одной руке, чем шире ваши ноги, тем дальше ваши ступни выполняют друг друга, тем легче движение, чем они ближе, тем сложнее, потому что так работает рычаг, поэтому, если вы начинаете, держите ноги шире, если вы более продвинуты, держите их ближе друг к другу, первая прогрессия в этом  серия будет частичной отжимания на одной руке, так что вы просто сосредотачиваетесь на том, чтобы опуститься на треть пути и вернуться назад, когда вы станете сильнее, опускайтесь ниже, как только вы это сделаете, вы должны делать отжимания на одной руке с поворотом живота, они также известны как плохая форма отжиманий на одной руке, потому что это делает движение более легким, если повернуться в сторону, это позволяет вашим ногам принимать большую часть веса, и это сокращает диапазон движения, вы можете использовать их в качестве прогрессии, пока вы двигаетесь к более сложному движению, так что держите живот внизу и спину прямой, вы собираетесь опуститься и вернуться назад, кто-то должен иметь возможность положить предмет на среднюю часть вашей спины, не падая при этом, пока вы не опуститесь, пока вы не подниметесь, это базовые отжимания на одной руке, а вот еще один набор прогрессий, которые я лично не использовал, но они могут быть полезны, наклон одной руки, который позволяет вашему телу больше помогать вам, потому что вы в основном стоите и опираетесь, и по мере того, как вы становитесь сильнее, вы можете отклонять поверхность, которую вы используете  так что здесь я стою более прямо, тогда как я на скамье, я смотрю ближе к земле, что усложняет движение. Лично я никогда не использую их, но они могут быть вам полезны. У каждого человека может быть свой путь к одной и той же цели. Спасибо, ребята, за просмотр видео. Если у вас есть какие-либо вопросы, задавайте их ниже, и я постараюсь ответить на как можно большее количество вопросов. Поставьте лайк и поделитесь видео. Если вам понравился наш контент, посетите наш магазин в баре Starcom для получения дополнительной информации об одежде и тренировочном оборудовании.